[müzik]
Kahve dükkanında yeni bir akşam,
Yoğun sis evleri yok ediyor. [müzik]
Anıların canlandığı mahallelerde dolaşıyorum.
Beni çıldırtıyor.
Ilık baharın neresinde?
Kış ruhu sarar.
[müzik]
Hayatın tarihlerin, geçmişin yanından ok gibi uçup gittiği yer
biz.
[müzik]
Belgeleri biriktirdik, nedenini unuttuk.
Biz yaşıyoruz.
Ve her zaman öyle görünüyordu, [müzik]
İleride hâlâ bir C sesi var.
[müzik]
Sadece ödünç alınmış zaman
Hiçbir şey vermez.
Ve aniden [müzik] kalbime dokunuyor.
Soğuk buz.
Kaybettiğimizde müziğin değerini öğreniyoruz.
Birinin kapının ardındaki ışık söndüğünde.
Giden trenlerin ardından el sallıyoruz, deniyoruz.
[müzik]
Geçmişten bir cevap dileyin.
Soğukken sevmeyi öğreniriz, [müzik]
Avuçlarınızda çelik değil, kül olduğunda. HAKKINDA,
Keşke önceden bilseydim, [müzik]
Bu şeffaf olanın ruhta nasıl bir acı yaratacağı
üzüntü.
O [müzik] söylemedi, sarılmadı, zamanı yoktu.
Bu, ebedi bir amaçtır.
Her şeyi sonraya sakladım, kalbim başkaları için değil.
açıldı. [müzik]
Gölgeyle savaşıyoruz.
[müzik]
Önemsiz ve anlamsız şeylerle kendimizi tüketiyoruz.
Ve donun nasıl çöktüğünü göremiyorsunuz.
[müzik]
omuzlarımızda.
Ama mutluluk vitrinlerin ışıltısında değil,
[müzik] bir tomar para içinde değil, sessizlik içinde
Fırtınalar arasında akrabaların sıcaklığı, onların gerçekliğidir. Ancak
Biz sadece müziğin zaten var olan halini takdir ediyoruz.
Geri [ __ ] imkansız.
Uzun süredir devam eden çalışmalarımı sürdürüyorum.
ve çoğu zaman [müzik] anlamsız bir yoldur,
Müziği kaybettiğimizde değerini anlamayı öğreniyoruz.
Birinin kapının ardındaki ışık söndüğünde.
[Müzik] Kalkış yapan trenlerin ardından el sallıyoruz,
Geçmişten bir cevap almaya çalışmak.
Müziğin soğuyup sakinleştiği zaman onu sevmeyi öğreniyoruz.
Avuç içlerinde kül olduğunda, [müzik] ve değil
çelik. HAKKINDA,
Keşke önceden nasıl sızlanacağını bilseydim.
Ruhtaki bu şeffaf hüzün.
Yaşlıları arayın, onlara sarılın,
[müzik]
Kalp atışı devam ederken.
Şikayetler geçip gitsin, ben bugün bunun yanındayım.
Dua ediyorum.
[müzik]
Çünkü tüm şarkıların bir sonu vardır.
Sonunda, bir.
[şarkı söylüyor]
Biz [müzik] dönüm noktalarının hatıralarında kalırız,
Unutulmuş bir şekilde oturuyoruz.
[müzik]
Kaybettiğimizde değerini anlamayı öğreniyoruz.
Birinin müziği kapının arkasından çıktığında
ışık.
Giden trenlerin ardından el sallıyoruz, deniyoruz.
Geçmişten bir cevap dileyin.
Müziği sevmeyi öğreniyoruz.
Soğuduğunda, avuç içlerinde küller biriktiğinde ve
kırık [müzik] kristali. Bununla ben ilgilenmeliyim.
Burada olduğumuz sürece, olanlara kadar
uçup gitti
[müzik]
Ruh uzaklara doğru.